#from http://www.quericavida.com/recetas/empanadas-de-cajeta/
# note: all accents have been removed so as to not fuck with python and ASCII
Cubre dos bandejas con papel para hornear y deja a un costado. En un recipiente poco profundo, mezcla el azucar moreno y las pacanas. Cubre una tortillera con papel de aluminio y aplasta las bolitas de masa, una a la vez, y rellenalas con 1 1/2 cucharadas de cajeta. Tambien puedes utilizar un plato para aplastar las bolitas. Con la ayuda del papel de aluminio, dobla con cuidado las puntas y cierra el borde para armar empanadas. Manten las bolitas de masa cubiertas para que no se sequen. Pasa las empanadas por la mezclas de azucar y pacanas y dales leves palmaditas para que el azucar se pegue en cada lado. Pasa las empanadas a las bandejas. Hornea por 20-25 minutos o hasta que queden un poco doraditas. Quizas tengas que mover la bandeja de abajo hacia arriba y hornear unos minutos mas despues de que la bandeja de arriba este lista. Es probable que caiga cajeta por los costados mientras se hornean las empanadas. Deja enfriar un poco antes de servir. Disfrutalas tibias o a temperatura ambiente. Deja enfriar del todo antes de guardarlas en un contenedor hermetico. Tienen una duracion de 3 a 5 dias.