Cubre dos bandejas con papel para hornear y deja a un costado. En un recipiente poco profundo, mezcla el azucar moreno y las pacanas. Cubre una tortillera con papel de aluminio y aplasta las bolitas de masa, una a la vez, y rellenalas con 1 1/2 cucharadas de cajeta. Tambien puedes utilizar un plato para aplastar las bolitas. Con la ayuda del papel de aluminio, dobla con cuidado las puntas y cierra el borde para armar empanadas. Manten las bolitas de masa cubiertas para que no se sequen. Deja enfriar un poco antes de servir. Disfrutalas tibias o a temperatura ambiente. Deja enfriar del todo antes de guardarlas en un contenedor hermetico. Tienen una duracion de 3 a 5 dias.